Android Play Store app texts: 

Title: MyGol - App Oficial Competiciones Fútbol

Short desc (80 chars): Consulta toda la información de tu competición: calendario, clasificaciones, etc

Keywords (4000 chars): MyGol es una App donde podrás consultar toda la información correspondiente a tu competición: calendarios, resultados, noticias, sanciones, estadísticas y que te mantendrán informado en cada momento del día a día de tu equipo. Podrás acceder de forma sencilla a los perfiles de tus próximos rivales y ser consciente de los méritos que han conseguido jornada tras jornada.

MyGol ofrece un servicio de notificaciones en tiempo real con el que recibir avisos de modificación de horarios, actas de los partidos y todas aquellas noticias y promociones de la competición que puedan ser de tu interés.

Comparte de forma sencilla tus méritos en tus redes sociales para que todo el mundo sea consciente de lo que tú y tú equipo sois capaces de hacer en un campo de fútbol.

Privacy policy: http://tsmgroup.es/aviso_legal.php?id=avis